Catherine, don't!
كاثرين، لا!
It's still warm.
انها لا تزال دافئة.
And since the teacup accidentally broke...
ومنذ أن انكسر فنجان الشاي بالخطأ...
the culprit needs to make another kill,
يحتاج الجاني إلى قتل آخر،
to ensure that I got the message.
للتأكد من أنني وصلت الرسالة.
I have your scandal.
لدي فضيحة الخاص بك.
And if you don’t drink this,
وإذا كنت لا تشرب هذا،
I’ll make sure it gets out.
سوف أتأكد من خروجه.
Drink this,
اشرب هذا
because if you don't, I'll leak your videos.
لأنه إذا لم تفعل ذلك، سأقوم بتسريب مقاطع الفيديو الخاصة بك.
Loki!
لوكي!
Help!
يساعد!
Loki, wake up! Please, wake up!
لوكي، استيقظ! من فضلك، استيقظ!
♪ Shadows ♪
♪ الظلال ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ مراقبة وحظر طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة وكل هزة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ وتبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل ضجيج محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ مثل النار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الإضراب. ♪
♪ For this world ♪
♪ لهذه الدنيا ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
♪ افتح عينيك. ♪
♪ For this world ♪
♪ لهذه الدنيا ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
No. No! No!
رقم لا! لا!
Lorelei! No!
لوريلي! لا!
No.
رقم
Lorelei, wake up.
لوريلي، استيقظ.
No!
لا!
Lorelei!
لوريلي!
Don't die on me!
لا تموت علي!
Wake up!
استيقظ!
Lorelei.
لوريلي.
No!
لا!
Is that you?
هل هذا أنت؟
Rhea,
ريا،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
How…
كيف…
You’re the detective here, aren’t you?
أنت المحقق هنا، أليس كذلك؟
You tell me.
أخبرني أنت.
The real culprit
الجاني الحقيقي
is…
هو…
Daniel Geronimo.
دانييل جيرونيمو.
I know you can solve this puzzle, Loki.
أعلم أنك تستطيع حل هذا اللغز يا لوكي.
So we’re going to play a drinking game.
لذلك سوف نلعب لعبة الشرب.
One contains belladonna,
واحد يحتوي على البلادونا،
and the other is just regular tea.
والآخر مجرد شاي عادي.
Loki!
لوكي!
Loki…
لوكي…
This is not real.
هذا ليس حقيقيا.
You really never change.
أنت حقا لا تتغير أبدا.
You always try to logic your way through everything.
تحاول دائمًا أن تفكر في طريقك من خلال كل شيء.
But look what happened to you.
لكن أنظر ماذا حدث لك.
Oh, please!
أوه، من فضلك!
You know me better than I am.
أنت تعرفني أفضل مني.
You know me better than anyone else.
أنت تعرفني أفضل من أي شخص آخر.
Is Lori the new me now?
هل لوري هي أنا الجديدة الآن؟
No matter how many people I meet...
بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين أقابلهم...
no one could replace you.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
Do you know she’s been watching over you
هل تعلم أنها كانت تراقبك
ever since she brought you here at the hospital?
منذ أن أحضرتك هنا في المستشفى؟
She was almost crying
كانت على وشك البكاء
while the doctors pumped the belladonna out of your system.
بينما يضخ الأطباء البلادونا خارج النظام الخاص بك.
She truly cares for you.
إنها تهتم بك حقًا.
I noticed you two seem a lot alike.
لقد لاحظت أنكما تبدوان متشابهين كثيرًا.
In what way?
بأي طريقة؟
You’re in the same situation.
أنت في نفس الوضع.
You have the same attitude.
لديك نفس الموقف.
Just like you, she doesn’t trust people easily.
مثلك تمامًا، إنها لا تثق بالناس بسهولة.
But now it feels like…
لكن الآن يبدو الأمر وكأن...
you’re finally comfortable with each other.
أنت مرتاح أخيرًا مع بعضهم البعض.
No. I don’t think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
I’m not even sure if she wants to be friends with me.
لست متأكدا حتى إذا كانت تريد أن تكون صديقة لي.
Really?
حقًا؟
You practically turned the Q.E.D. Club into your home on campus.
لقد قمت عمليا بتحويل Q.E.D. نادي إلى منزلك في الحرم الجامعي.
She wouldn’t be there if she had so many other friends.
لن تكون هناك إذا كان لديها الكثير من الأصدقاء الآخرين.
I forced her to join the club.
لقد أجبرتها على الانضمام إلى النادي.
I'm not sure if she enjoys being a member.
لست متأكدًا مما إذا كانت تستمتع بكونها عضوًا.
She doesn’t look like she’s being forced.
إنها لا تبدو وكأنها مجبرة.
She could always skip club activities or the cases.
يمكنها دائمًا تخطي أنشطة النادي أو الحالات.
But, look, she's always present.
لكن انظر، إنها حاضرة دائمًا.
Fair point.
نقطة عادلة.
What does she mean to you?
ماذا تعني لك؟
Is she just a club member, or another puzzle you need to solve?
هل هي مجرد عضوة في النادي؟ أو لغز آخر تحتاج إلى حل؟
Why are we even talking about her?
لماذا نتحدث عنها أصلاً؟
You really don’t get it, do you?
أنت حقا لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
Get what?
احصل على ماذا؟
Just tell me already.
فقط أخبرني بالفعل.
You know it already. You’re just denying it.
أنت تعرف ذلك بالفعل. أنت فقط تنكر ذلك.
Does it really have to come from me?
هل حقا يجب أن تأتي مني؟
How many months has it been, Loki?
كم شهر مضى يا لوكي؟
Six? Seven?
ستة؟ سبعة؟
Even now, you still haven’t moved on from M.
حتى الآن، مازلت لم تنتقل من M.
You keep chasing him to the point that it has become your obsession.
تستمر في مطاردته إلى هذه النقطة أنه أصبح هاجسك.
I’m doing this for you, Rhea.
أنا أفعل هذا من أجلك، ريا.
To give you justice.
لتعطيك العدالة.
Is it really for me?
هل هو حقا بالنسبة لي؟
Okay, fine. I understand you.
حسنًا، حسنًا. أنا أفهمك.
I know where you’re coming from.
أعرف من أين أتيت.
But where has chasing him gotten you?
لكن أين وصلت بمطاردته؟
You’re putting yourself in danger.
أنت تعرض نفسك للخطر.
I just want to make it up to you.
أريد فقط أن أعوضك.
You’re dead
أنت ميت
because…
لأن…
because you’re friends with me.
لأنك أصدقاء معي.
So why did you recruit Lori in the first place?
فلماذا قمت بتجنيد لوري في المقام الأول؟
The Q.E.D. Club will be dissolved if there are no other members left.
Q.E.D. سيتم حل النادي إذا لم يبق أعضاء آخرون.
We both know that’s not true.
كلانا يعلم أن هذا ليس صحيحا.
Just admit it already.
فقط اعترف بذلك بالفعل.
You need someone to talk to too, Loki.
أنت بحاجة إلى شخص ما للتحدث معه أيضًا، يا لوكي.
You’re lonely.
أنت وحيد.
And it’s okay for you to make a new friend.
ولا بأس بالنسبة لك لتكوين صديق جديد.
You can’t keep depending on me when I’m no longer in this world.
لا يمكنك الاستمرار في الاعتماد علي عندما لم أعد في هذا العالم.
But I hope your new friends help you
لكن أتمنى أن يساعدك أصدقاؤك الجدد
move on with your life and stop chasing Moriarty.
المضي قدما في حياتك والتوقف عن مطاردة موريارتي.
I can’t do that.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
I can’t just let him be.
لا أستطيع أن أسمح له بذلك.
Once I catch him,
بمجرد القبض عليه،
that’s when I can finally have some peace.
وهذا هو الوقت الذي يمكنني فيه الحصول عليه أخيرًا بعض السلام.
That’s when I can actually move on.
وهذا هو الوقت الذي يمكنني فيه المضي قدمًا بالفعل.
You’re still so stubborn.
أنت لا تزال عنيدًا جدًا.
That’s why you keep getting into trouble.
ولهذا السبب تستمر في الوقوع في المشاكل.
And the people around you too.
والناس من حولك أيضا.
Listen to me, Loki.
استمع لي، لوكي.
I’m telling you,
أقول لك
catching Moriarty doesn’t matter because I’m no longer in this world.
القبض على موريارتي لا يهم لأنني لم أعد في هذا العالم.
There’s no point anymore.
ليس هناك جدوى بعد الآن.
Am I going to live?
هل سأعيش؟
Not anymore, right?
ليس بعد الآن، أليس كذلك؟
You’re clinging to your guilt so much, you don’t realize that it’s hurting you.
أنت تتشبث بذنبك كثيرًا، أنت لا تدرك أنه يؤذيك.
Instead of wasting your time, why not just enjoy your life?
بدلاً من إضاعة وقتك، لماذا لا تستمتع بحياتك فقط؟
Life is precious, Loki.
الحياة ثمينة يا لوكي.
Maybe someday, I will.
ربما يوما ما، سأفعل.
I don’t know.
لا أعرف.
Looks like it’s time for me to go.
يبدو أن الوقت قد حان بالنسبة لي للذهاب.
I missed our conversations.
اشتقت لمحادثاتنا.
Wait.
انتظر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Have you forgiven me, Rhea?
هل سامحتني يا ريا؟
Rhea...
ريا...
don't go.
لا تذهب.
I’m not the one who should forgive you, Loki.
أنا لست الوحيد من يجب أن يسامحك يا لوكي.
You’ve done nothing wrong to me.
أنت لم تفعل شيئا خاطئا بالنسبة لي.
You’re the one who needs to forgive yourself.
أنت من يحتاج أن تسامح نفسك.
Hey.
يا.
Wake up, sleepy head.
استيقظ أيها الرأس النائم.
Loki?
لوكي؟
Loki!
لوكي!
Loki.
لوكي.
You’re alive! You're awake!
أنت على قيد الحياة! أنت مستيقظ!
I can’t believe that.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
What’s with the overreaction?
ما الأمر مع رد الفعل المبالغ فيه؟
Wait, I can’t breathe. You can let go of me now.
انتظر، لا أستطيع التنفس. يمكنك ترك لي الآن.
I might actually die.
قد أموت في الواقع.
Sorry, I’m just really happy.
آسف، أنا سعيد حقًا.
But, what...
لكن ماذا...
Have a seat.
احصل على مقعد.
Are you hungry? Thirsty? What do you need?
هل أنت جائع؟ عطشان؟ ماذا تحتاج؟
- Nurse! Nurse... - Okay.
- ممرضة! ممرضة... - حسنا.
Lorelei, I’m okay.
لوريلي، أنا بخير.
Okay.
تمام.
Are you feeling dizzy?
هل تشعر بالدوار؟
Don’t stress yourself out.
لا تضغط على نفسك.
Slowly.
ببطء.
Wait.
انتظر.
How did I get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Don’t tell me you carried me here from campus?
لا تقل لي هل حملتني إلى هنا من الحرم الجامعي؟
I might’ve carried you myself if I hadn’t gotten help.
ربما حملتك بنفسي إذا لم أحصل على المساعدة.
Loki, wake up!
لوكي، استيقظ!
Help. Help!
يساعد. يساعد!
Help!
يساعد!
- Loki's unconscious. - Loki!
- لوكي فاقد للوعي. - لوكي!
Loki! Loki!
لوكي! لوكي!
Help!
يساعد!
Get some help here!
احصل على بعض المساعدة هنا!
Help.
يساعد.
Good thing Professor Morayta was near the clubroom
شيء جيد أستاذ مورايتا كان بالقرب من غرفة النادي
and called for help right away,
وطلب المساعدة على الفور،
to bring you here at the hospital.
لإحضارك إلى هنا في المستشفى.
Prof... Professor Morayta?
البروفيسور... البروفيسور مورايتا؟
Yes, my Math 100 professor.
نعم يا أستاذ الرياضيات 100.
And our client in the Stein Alberts' case.
وعميلنا في قضية ستاين ألبرتس.
Remember?
يتذكر؟
Yeah. I remember now.
نعم. أتذكر الآن.
Sorry, my mind is still in a haze.
آسف، فعقلي لا يزال في حالة ضبابية.
It’s okay.
لا بأس.
Besides, I’m really bad at remembering the names of past clients or victims.
علاوة على ذلك، أنا سيء حقًا في التذكر أسماء العملاء أو الضحايا السابقين.
I noticed that too.
لقد لاحظت ذلك أيضا.
Hey, if you see Prof, be sure to thank him, okay?
مهلا، إذا رأيت البروفيسور، تأكد من شكره، حسنًا؟
Don’t push yourself too hard yet, okay?
لا تضغط على نفسك كثيرًا بعد، حسنًا؟
The doctor said to me,
قال لي الدكتور
there are still traces of belladonna in your system,
لا تزال هناك آثار للبلادونا في نظامك،
so you might still feel its effects.
لذلك قد لا تزال تشعر بآثاره.
So you need to get plenty of rest, okay?
لذلك أنت بحاجة إلى الحصول على الكثير من الراحة، حسنا؟
Got it. Thank you.
فهمتها. شكرًا لك.
By the way, what happened to my drinking buddy?
بالمناسبة ماذا حدث إلى صديقي الشرب؟
Is he alive?
هل هو حي؟
Can we interrogate him?
هل يمكننا استجوابه؟
Loki! Please stay with me, Loki.
لوكي! يرجى البقاء معي، لوكي.
Hang in there, Loki!
انتظر هناك، لوكي!
Stay with me, Loki.
ابق معي يا لوكي.
Don't die on me, Loki! Come on!
لا تموت علي يا لوكي! تعال!
Keep breathing, Loki!
استمر في التنفس يا لوكي!
Keep fighting!
استمر في القتال!
Stay with me.
ابقى معي.
He didn’t make it.
لم يفعل ذلك.
The doctors suspect he was poisoned.
ويشتبه الأطباء في أنه تعرض للتسمم.
They’re already performing an autopsy on his body.
إنهم يؤدون بالفعل تشريح جثته.
Is it because of belladonna?
هل هو بسبب البلادونا؟
It’s possible.
هذا ممكن.
Looks like you both ingested belladonna.
يبدو أنكما تناولتا البلادونا.
But based on the initial findings,
ولكن بناء على النتائج الأولية،
it looks like he got the one with poison.
يبدو أنه حصل على السم.
Later, a campus police officer will stop by
في وقت لاحق، ضابط شرطة الحرم الجامعي سيتوقف عند
to give us a copy of the report.
لتزويدنا بنسخة من التقرير.
Whoever gave him those tea bags...
من أعطاه أكياس الشاي تلك...
set him up.
أقامه.
He wasn't told that one of the teacups was laced with poison.
ولم يتم إخباره بذلك أحد فناجين الشاي كان مليئا بالسم.
Lorelei...
لوريلي...
just a small favor, please?
مجرد معروف صغير، من فضلك؟
Could you leave out what happened to me
هل يمكن أن تترك ما حدث لي
when you write out your blog post about the case?
عندما تكتب مشاركة مدونتك حول هذه القضية؟
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
I just don’t want to make things worse.
أنا فقط لا أريد أن أجعل الأمور أسوأ.
This may negatively impact our club.
وهذا قد يؤثر سلبا على نادينا.
No, Loki!
لا يا لوكي!
People should know what happened to you.
يجب أن يعرف الناس ما حدث لك.
We need to be transparent to all
يجب أن نكون شفافين أمام الجميع
so they know even the Q.E.D. Club
حتى أنهم يعرفون حتى Q.E.D. نادي
isn’t immune to the violence and killings happening in this school.
ليست محصنة ضد العنف وعمليات القتل التي تحدث في هذه المدرسة.
Sorry, but I’ll have to decline your request.
آسف، ولكنني سأضطر إلى الرفض طلبك.
Okay, Luthor. Let me handle this.
حسنًا يا لوثر. اسمحوا لي أن التعامل مع هذا.
Thank you, Em.
شكرا لك، إم.
I just have something important to attend to.
لدي فقط شيء مهم لحضور.
No worries.
لا شكر على واجب.
It's okay.
لا بأس.
Good day.
يوم جيد.
This is Emeraude Emerson.
هذا هو إيميرود إيمرسون.
Your Student Council President.
رئيس مجلس الطلاب الخاص بك.
I know that we're all being deeply affected
أعلم أننا جميعًا تأثر بشدة
by the recent deaths in our campus.
بسبب الوفيات الأخيرة في الحرم الجامعي لدينا.
In the previous cases, it’s always been murder.
وفي الحالات السابقة، لقد كان دائمًا جريمة قتل.
And the culprits are caught right away.
ويتم القبض على الجناة على الفور.
But the recent deaths,
لكن الوفيات الأخيرة،
the victims have taken their own lives.
لقد أخذ الضحايا حياتهم الخاصة.
And who is to blame for with these cases?
وعلى من يقع اللوم مع هذه الحالات؟
No one.
لا احد.
No one at all.
لا أحد على الإطلاق.
But, perhaps, they are the products of inadequate support
لكن ربما هذه هي المنتجات من الدعم غير الكافي
for the mental health of the students here in Clark U.
للصحة النفسية من الطلاب هنا في كلارك يو.
And maybe they don’t even realize
وربما لا يدركون
they're struggling psychologically and emotionally.
إنهم يكافحون نفسيا وعاطفيا.
That’s why I ask everyone of you,
ولهذا أسأل الجميع منكم،
to please be kind and look out for one another.
من فضلك كن لطيفا وابحثوا عن بعضكم البعض.
Thank you, Student Council President, Emeraude Emerson.
شكرا رئيس مجلس الطلاب إيميرود إيمرسون.
Excuse me! Is it true the victims were murdered?
اعذرني! هل صحيح أن الضحايا قتلوا؟
I read in the Q.E.D. Chronicle that they were murdered!
قرأت في Q.E.D. كرونيكل أنهم قتلوا!
I don’t believe the Q.E.D. that every case has a killer!
أنا لا أصدق Q.E.D. أن لكل حالة قاتل!
What is it with these students? Are they killers?
ما الأمر مع هؤلاء الطلاب؟ هل هم قتلة؟
What kind of school is this, a nest of criminals?
أي نوع من المدرسة هذه، عش المجرمين؟
Exactly!
بالضبط!
Those Q.E.D. people are just rage bait.
تلك Q.E.D. الناس مجرد طعم الغضب.
- That’s right! That’s right! - Right?
- هذا صحيح! هذا صحيح! - يمين؟
- That’s true! - They’re all just clout chasers!
- هذا صحيح! - كلهم ​​مجرد مطاردين للنفوذ!
Right, isn’t it?
صحيح، أليس كذلك؟
Hey! You guys are too much!
يا! يا رفاق أكثر من اللازم!
They’re the ones helping catch the culprits!
إنهم هؤلاء المساعدة في القبض على الجناة!
- Stop being such haters! - That’s right!
- توقف عن كونك مثل هؤلاء الكارهين! - هذا صحيح!
That's right!
هذا صحيح!
- They’re just clout-chasing. - Your club’s full of killers!
-إنهم مجرد مطاردة النفوذ. - ناديك مليء بالقتلة!
Your club’s full of killers!
ناديك مليء بالقتلة!
- And you’re still defending them? - They’re the ones helping.
- ومازلت تدافع عنهم؟ - هم الذين يساعدون.
Everyone here is a killer.
الجميع هنا قاتل.
That's true. Everyone! What?
هذا صحيح. الجميع! ماذا؟
They're the ones helping.
وهم الذين يساعدون.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to go to the restroom.
يجب أن أذهب إلى المرحاض.
Then, I'll call the nurse.
ثم سأتصل بالممرضة.
Lorelei, I can do it.
لوريلي، أستطيع أن أفعل ذلك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah.
نعم.
Move!
يتحرك!
Be careful.
احرص.
Loki.
لوكي.
See? I told you.
يرى؟ أخبرتك.
You’re so stubborn.
أنت عنيد جدًا.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Slowly.
ببطء.
- Oh, no. It's locked. - Just open it.
- أوه لا. إنه مغلق. - فقط افتحه.
I think I locked it.
أعتقد أنني قفلته.
I think, I locked it. Sorry.
أعتقد أنني قفلته. آسف.
Let’s just go outside.
دعونا فقط نذهب للخارج.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
Take care.
يعتني.
There, there's the restroom.
هناك، هناك المرحاض.
I'll take care of that.
سأعتني بذلك.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
I can do it now.
أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
- You... - You may go!
- أنت... - يمكنك الذهاب!
You might fall.
قد تسقط.
What if you fall or you hit your head or something?
ماذا لو سقطت أو ضربت رأسك أو شيء من هذا؟
No, why are you coming with me into the restroom?
لا، لماذا تأتي معي في الحمام؟
I don’t know, I mean...
لا أعلم، أقصد...
maybe you might need my assistance?
ربما قد تحتاج إلى مساعدتي؟
Assistance?
مساعدة؟
Really?
حقًا؟
Eww! Loki!
يا للهول! لوكي!
You know what,
أتعرف ماذا،
I’ll stay here outside.
سأبقى هنا بالخارج.
You good?
أنت جيد؟
Yeah.
نعم.
Did you wash your hands?
هل غسلت يديك؟
Duh!
دوه!
I had to make sure.
كان علي أن أتأكد.
It's common sense.
هذا هو المنطق السليم.
My hand.
يدي.
Just take it slow.
فقط خذ الأمر ببطء.
Professor Morayta!
أستاذ مورايتا!
Good afternoon!
مساء الخير!
Good thing you’re awake. How are you feeling?
الشيء الجيد أنك مستيقظ. كيف تشعر؟
Terrible, sir.
رهيب يا سيدي.
I feel like I have a hole in my stomach.
أشعر وكأن لدي ثقب في معدتي.
But thanks for bringing me here to the hospital.
لكن شكرا لإحضاري هنا إلى المستشفى.
Lorelei mentioned it earlier.
وقد ذكر ذلك لوريلي في وقت سابق.
Good thing you got here in time.
من الجيد أنك وصلت إلى هنا في الوقت المناسب
Lorelei was so worried about you.
لقد كانت (لوريلي) قلقة جدًا عليك.
She must’ve prayed to every saint.
لا بد أنها صلت لكل قديس.
Just to make sure you’re safe from danger.
فقط للتأكد من أنك في مأمن من الخطر.
Come on, prof.
هيا يا أستاذ.
Really?
حقًا؟
My subconscious said that you’re also crying.
قال عقلي الباطن أنك تبكي أيضًا.
Why would I cry over you?
لماذا أبكي عليك؟
We’re not even friends, right?
نحن لسنا حتى أصدقاء، أليس كذلك؟
And maybe something just got in my eye.
وربما دخل شيء ما في عيني.
Maybe it’s just a cold.
ربما يكون مجرد نزلة برد.
You know, you two look good together.
كما تعلمون، أنتما تبدوان جيدان معًا.
- What is it, sir? - What?
- ما الأمر يا سيدي؟ - ماذا؟
I’ve said that to a lot of people,
لقد قلت ذلك لكثير من الناس،
and they always end up together.
وينتهي بهم الأمر دائمًا معًا.
Who knows? Maybe you two are meant to be.
من يعرف؟ ربما من المفترض أن تكونا كذلك.
That would make me your matchmaker.
هذا من شأنه أن يجعلني الخاطبة الخاصة بك.
- Nothing like that, sir! - Impossible!
- لا شيء من هذا القبيل يا سيدي! - مستحيل!
Okay, if you say so.
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
Anyway, take care, guys.
على أية حال، انتبهوا يا شباب.
Loki. Especially you, Lorelei.
لوكي. وخاصة أنت، لوريلي.
Who ever did this you has the intention of hurting you.
من فعل هذا من أي وقت مضى لك لديه نية لإيذاءك.
Remember that, so be careful.
تذكر ذلك، لذا كن حذرا.
Alright, I have to go.
حسنًا، يجب أن أذهب.
I still need to visit my doctor friend here.
مازلت بحاجة للزيارة صديقي الطبيب هنا
Get well soon, Loki.
تعافى قريبًا يا لوكي.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
He seems and sounds so concerned about us.
يبدو ويسمع قلقة جدا علينا.
We only helped him with a case once.
لقد ساعدناه في قضية مرة واحدة فقط.
Wait,
انتظر
are you suspecting the professor?
هل تشك في الأستاذ؟
A bit.
قليلا.
Why though?
لماذا رغم ذلك؟
He’s the one who helped get you to the hospital.
إنه الوحيد الذي ساعدك في الوصول إلى المستشفى.
Come on, Loki.
هيا يا لوكي.
Professor Morayta!
أستاذ مورايتا!
-His name makes me curious.
-اسمه يثير فضولي.
It gives me an uncanny feeling.
انه يعطيني شعورا غريبا.
Jim?
جيم؟
What’s so suspicious about that?
ما المريب في ذلك؟
Did it remind you of someone?
هل ذكرك بشخص ما؟
In some English countries,
في بعض الدول الانجليزية
Jim is a nickname for James.
جيم هو لقب لجيمس.
So what if Sir’s real name is James?
فماذا لو كان اسم السير الحقيقي هو جيمس؟
Haven’t I told you, Lorelei?
ألم أخبرك يا لوريلي؟
Professor Moriarty’s first name is James.
الاسم الأول للبروفيسور موريارتي هو جيمس.
Think about it.
فكر في الأمر.
“Morayta” is the Filipino version of “Moriarty.”
"Morayta" هي النسخة الفلبينية من "موريارتي".
James Moriarty, Jim Morayta.
جيمس موريارتي، جيم مورايتا.
Doesn’t that seem a little bit suspicious to you?
لا يبدو ذلك مشبوهة قليلا بالنسبة لك؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
There are just some small discussions going on in the Memorial Hall.
هناك فقط بعض المناقشات الصغيرة يجري في القاعة التذكارية.
But some people are demanding accountability from the school.
لكن بعض الناس يطالبون المساءلة من المدرسة.
Make sure there’s security stationed around the area.
تأكد من وجود الأمان المتمركزة حول المنطقة.
I cannot afford another chaotic incident in this school.
لا أستطيع تحمله حادثة فوضوية أخرى في هذه المدرسة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Chief Estrada has already dispatched some police to the area.
لقد أرسل الرئيس إسترادا بالفعل بعض الشرطة إلى المنطقة.
Thank you. You may go.
شكرًا لك. يمكنك الذهاب.
Everything is under control.
كل شيء تحت السيطرة.
Trolls have already been hired against the Q.E.D. Club.
لقد تم بالفعل تعيين المتصيدون ضد Q.E. نادي.
Come in!
ادخل!
Oh, good eve...
يا مساء الخير...
Are you okay, officer?
هل أنت بخير أيها الضابط؟
Sorry, Chief Estrada isn’t here right now.
آسف، الرئيس إسترادا ليس هنا الآن.
He’s investigating another case.
وهو يحقق في قضية أخرى.
Oh, this is Daniel Geronimo’s autopsy report.
أوه، هذا دانيال تقرير تشريح جثة جيرونيمو
Sorry.
آسف.
I just noticed...
لقد لاحظت للتو...
you seem pretty young.
تبدو شابًا جدًا.
It’s like we’re the same age.
يبدو الأمر كما لو أننا في نفس العمر.
Yeah, you look like you just came out of the academy.
نعم، تبدو مثل لقد خرجت للتو من الأكاديمية.
Oh, yeah.
أوه نعم.
I’m still a rookie officer with the campus police, so…
ما زلت ضابطًا مبتدئًا مع شرطة الحرم الجامعي، لذا…
Sorry, of course I remember you.
آسف، بالطبع أتذكرك.
We’ve just been a little preoccupied solving cases,
لقد كنا منشغلين قليلاً حل القضايا،
so we haven’t really gotten to talk to you much.
لذلك لم نحصل حقا للتحدث معك كثيرا.
It’s okay, it’s okay.
لا بأس، لا بأس.
A rookie, huh?
مبتدئ ، هاه؟
Is that why they’re asking you to run errands?
هل هذا هو السبب في أنهم يطلبون منك لتشغيل المهمات؟
How many crime scenes have you worked, Officer…
كم عدد مسرح الجريمة هل عملت أيها الضابط…
Just call me Bastien. Just Bastien.
فقط اتصل بي باستيان. فقط باستيان.
During my first month at the campus police station,
خلال شهرى الأول في مركز شرطة الحرم الجامعي،
I was mostly on desk duty.
كنت في الغالب في الخدمة المكتبية.
But this year, they started taking me to crime scenes,
لكن هذا العام، بدأوا بأخذي إلى مسرح الجريمة،
so I’m still a little nervous.
لذلك ما زلت متوترًا بعض الشيء.
So, that’s the…
إذن، هذا هو...
Take a look.
ألق نظرة.
Traces of Atropa belladonna and hemlock were found in the victim's system.
آثار أتروبا البلادونا والشوكران تم العثور عليها في نظام الضحية.
The ingestion of their poisons resulted in anticholinergics syndrome
تناول سمومهم أدى إلى متلازمة مضادات الكولين
and respiratory failure, respectively.
وفشل الجهاز التنفسي على التوالي.
Hemlock?
الشوكران؟
Poison hemlock is one of the plants that contains toxic alkaloids.
الشوكران السام هو أحد النباتات التي تحتوي على قلويدات سامة.
Depending on the dosage,
حسب الجرعة
symptoms can appear anywhere from 30 minutes to three hours.
يمكن أن تظهر الأعراض في أي مكان من 30 دقيقة إلى ثلاث ساعات.
As the chief medical examiner said, toxins act fast once ingested.
وكما قال كبير الأطباء الشرعيين تعمل السموم بسرعة بمجرد تناولها.
So…
إذن…
if the victim had been taken to the hospital right away,
إذا تم أخذ الضحية إلى المستشفى على الفور،
he might’ve still survived.
ربما لا يزال على قيد الحياة.
You’re lucky you didn’t get the tea bag with hemlock.
أنت محظوظ لأنك لم تحصل عليه كيس الشاي مع الشوكران.
It’s not luck,
ليس الحظ،
it’s instinct.
إنها غريزة.
Do you mind if I sniff the scent of these teas?
هل تمانع إذا شممت رائحة هذه الشاي؟
Be my guest.
كن ضيفي.
Both teas had the same color and scent,
كلا الشايين لهما نفس اللون والرائحة،
so I thought of another factor to consider before choosing.
لذلك فكرت في عامل آخر للنظر قبل الاختيار.
And I noticed that there’s a slight difference
ولقد لاحظت أن هناك فرق بسيط
between the two tea bags.
بين كيسين الشاي.
I made my choice based on their appearance.
لقد اتخذت خياري بناء على مظهرهم.
But no matter what you say,
لكن مهما قلت
it was still luck.
كان لا يزال الحظ.
You gambled on a 50/50 chance of getting the tea without hemlock.
لقد راهنت على فرصة 50/50 من الحصول على الشاي دون الشوكران.
You don’t even know what a dried hemlock plant looks like.
أنت لا تعرف حتى كيف يبدو نبات الشوكران المجفف.
Whatever you say.
كل ما تقوله.
If you don’t have any more questions,
إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى،
I’ll head to the police station first.
سأتوجه إلى مركز الشرطة أولاً.
I only extended my shift a bit.
لقد مددت مناوبتي قليلاً فقط.
And, Loki, get well, okay?
و(لوكي)، تصبح على خير، حسنًا؟
Lori, I’ll go ahead.
لوري، سأمضي قدما.
- Alright, officer. - Bye, thank you!
- حسنا أيها الضابط . - وداعا، شكرا لك!
- Sorry.
- آسف.
Loki, Lori. Thank you.
لوكي، لوري. شكرًا لك.
What?
ماذا؟
Just checking if I’m still alive?
فقط أتحقق مما إذا كنت لا أزال على قيد الحياة؟
Or are you here to finish the job?
أم أنك هنا لإنهاء المهمة؟
Did you seriously think that I wish for my brother’s death?
هل فكرت بجدية أنني أتمنى موت أخي؟
By the way, Lorelei...
بالمناسبة، لوريلي...
on behalf of the Mendez family, thank you for taking care of him.
نيابة عن عائلة منديز، شكرا لك على الاعتناء به.
It’s nothing.
لا شئ.
Anytime.
في أي وقت.
It’s my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Did you come here to take photos of me while I’m at my most vulnerable state?
هل أتيت إلى هنا لالتقاط صور لي بينما أنا في أضعف حالاتي؟
Now you’re thinking of using them to blackmail me someday,
أنت الآن تفكر في استخدامها ليبتزني يوما ما،
so I can be a dog to do your bidding?
حتى أستطيع أن أكون كلباً لينفذ أوامرك؟
Sorry, but...
آسف ولكن...
that won’t work on me.
هذا لن ينجح معي.
Loki, see, I didn’t come here to fight you.
لوكي، انظر، أنا لم آت إلى هنا لمحاربتك.
Prof Morayta told me what happened to you.
أخبرني البروفيسور مورايتا بما حدث لك.
And as your older brother, I’m just here to check on you.
وباعتبارك أخوك الأكبر، أنا هنا فقط للاطمئنان عليك.
Your obligation as a brother.
واجبك كأخ.
So what, do I still owe you? Am I supposed to be touched?
إذن ماذا، هل ما زلت مدينًا لك؟ هل من المفترض أن يتم لمسي؟
You know, it’s ironic because I did warn you.
كما تعلمون، إنه أمر مثير للسخرية لأنني حذرتك.
Stop looking for M.
توقف عن البحث عن م.
You’ve faced M’s minions twice,
لقد واجهت أتباع M مرتين،
and you've seen what they’re capable of.
وقد رأيت ما هم قادرون على فعله.
You never learn, huh?
أنت لا تتعلم أبدا، هاه؟
Well,
حسنًا،
the more minions we encounter,
كلما زاد عدد التوابع التي نواجهها،
the more pieces of information we get.
والمزيد من المعلومات التي نحصل عليها.
So don’t rush,
فلا تتعجل،
we’ll catch him eventually.
سوف نقبض عليه في نهاية المطاف.
What, Lorelei? Are you…
ماذا يا لوريلي؟ هل أنت…
Are you just gonna go on with his bullshit?
هل ستستمر فقط مع هراءه؟
You knew it was gonna be dangerous.
كنت تعلم أن الأمر سيكون خطيرًا.
And you’re still going to continue this?
ومازلتم ستستمرون في هذا؟
Do you really want her to be the next Rhea?
هل تريدها حقا أن تكون ريا القادمة؟
If the club wants to handle a case,
إذا أراد النادي التعامل مع قضية ما،
I’ll make it happen,
سأحقق ذلك،
because it’s my duty as a member of the club.
لأنه واجبي كعضو في النادي.
But if not,
ولكن إذا لم يكن كذلك،
I’ll just let it be and stay out of it.
سأدع الأمر كذلك وأبقى بعيدًا عنه.
That’s my position!
هذا هو موقفي!
Let’s get this straight.
دعونا نحصل على هذا مباشرة.
Rhea’s name does not mean death,
اسم ريا لا يعني الموت،
and it never will.
ولن يحدث ذلك أبدًا.
Have some respect, will you?
لديك بعض الاحترام، أليس كذلك؟
My apologies then.
اعتذاري ثم.
But are you sure?
ولكن هل أنت متأكد؟
I can’t stop you from this craziness?
لا أستطيع منعك من هذا الجنون؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Get out of here.
اخرج من هنا.
You know, I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
كما تعلمون، آمل فقط ألا ينتهي بي الأمر رؤية أي منكما في المشرحة.
And if I do, you will no longer hear me saying...
وإذا قمت بذلك، لن تسمعني بعد الآن أقول...
I told you so.
قلت لك ذلك.
Do you remember what John Bautista said about M
هل تتذكر ماذا قال جون باوتيستا عن م
when he was interviewed by the campus police?
عندما تمت مقابلته من قبل شرطة الحرم الجامعي؟
Which one?
أيها؟
He said he talks to M over the phone.
وقال إنه يتحدث إلى م عبر الهاتف.
Can you describe his voice?
هل يمكنك وصف صوته؟
Just...
فقط...
cold and deep.
بارد وعميق.
The kind that...
من النوع الذي...
The kind that sends chills down your spine when you hear it.
النوع الذي يرسل قشعريرة أسفل العمود الفقري الخاص بك عندما تسمع ذلك.
Luthor’s voice matches that description.
صوت لوثر يطابق هذا الوصف.
Deep, cold,
عميق، بارد،
and chilling.
وتقشعر لها الأبدان.
I noticed that too.
لقد لاحظت ذلك أيضا.
Did it ever cross your mind
هل خطر ببالك يوماً
that your brother is Moriarty?
أن أخوك هو موريارتي؟
What makes you think that way?
ما الذي يجعلك تفكر بهذه الطريقة؟
Loki, Luthor is the Vice President of the Student Council.
لوكي، لوثر هو نائب الرئيس من مجلس الطلاب .
Just like you said before, he’s the one in control of this.
تماما كما قلت من قبل، فهو من يتحكم في هذا.
I assume he also has a lot of influence on campus.
وأفترض أن لديه الكثير أيضًا من النفوذ في الحرم الجامعي.
He’s in the perfect position to do terrible things.
إنه في الوضع المثالي لفعل أشياء فظيعة.
My brother may be despicable,
قد يكون أخي حقيراً،
but he’s not a monster.
لكنه ليس وحشا.
He gets what he wants through manipulation
يحصل على ما يريد من خلال التلاعب
but not murder.
ولكن ليس القتل.
Yeah, his voice is chilling,
نعم صوته تقشعر له الأبدان،
but it doesn’t mean anything.
ولكن هذا لا يعني أي شيء.
- But there’s a possibility... - I get where you’re coming from.
- ولكن هناك احتمال.. - أفهم من أين أتيت.
But he's not M.
لكنه ليس م.
Serena did not deserve to die this way.
سيرينا لم تكن تستحق أن تموت بهذه الطريقة.
She’s my friend. She still had so many dreams.
إنها صديقتي. ولا تزال لديها الكثير من الأحلام.
What I can’t accept
ما لا أستطيع قبوله
is that she was a strong, confident, independent woman,
هو أنها كانت قوية، امرأة واثقة ومستقلة
and her life just ended like that.
وحياتها انتهت للتو هكذا.
According to the Q.E.D. Club,
وفقًا لـ Q.E. نادي
someone’s orchestrating the murders at this school.
شخص ما ينظم جرائم القتل في هذه المدرسة.
Someone needs to be held accountable for this!
يحتاج شخص ما أن يحاسب على هذا!
Justice for Serena!
العدالة لسيرينا!
Justice for Isaac!
العدالة لإسحاق!
President Alcantara is useless!
الرئيس الكانتارا عديم الفائدة!
Defend for Clark U!
الدفاع عن كلارك يو!
Right! You guys are wrong! They are wrong!
يمين! يا رفاق مخطئون! إنهم مخطئون!
You guys are wrong!
يا رفاق مخطئون!
Campus Police, it’s chaos here. Please do something.
شرطة الحرم الجامعي، إنها فوضى هنا. من فضلك افعل شيئا.
Stop it already. Come on.
توقف عن ذلك بالفعل. تعال.
Liar!
كذاب!
Do you really want her to be the next Rhea?
هل تريدها حقًا أن تكون ريا التالية؟
I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
أتمنى فقط ألا أنتهي من الرؤية أي منكما في المشرحة.
And if I do, you will no longer hear me saying...
وإذا قمت بذلك، لن تسمعني بعد الآن أقول...
I told you so.
قلت لك ذلك.
That’s pretty deep.
هذا عميق جدًا.
- Nurse Melissa. - Hi.
- ممرضة ميليسا. - أهلاً.
So you're a resident here?
إذن أنت مقيم هنا؟
Yes. How’s Loki doing?
نعم. كيف حال لوكي؟
So you heard about it.
لذلك سمعت عن ذلك.
He’s doing okay. He’s recovering now.
إنه بخير. وهو يتعافى الآن.
I understand why your sigh was so deep.
أنا أفهم لماذا كانت تنهدتك عميقة جدًا.
Just earlier, I heard the students were in an uproar.
في وقت سابق فقط، سمعت أن الطلاب كانوا في ضجة.
Because they all have different opinions about what’s happening.
لأن لديهم جميعا آراء مختلفة حول ما يحدث.
Some of them want justice.
ومنهم من يريد العدالة.
Others are still in denial.
ولا يزال آخرون في حالة إنكار.
My God.
يا إلاهي.
Sometimes, I think bad luck is really following me.
في بعض الأحيان، أعتقد الحظ السيئ يلاحقني حقًا.
From my previous school all the way here at Clark U,
من مدرستي السابقة على طول الطريق هنا في كلارك يو،
I carried it with me.
لقد حملتها معي.
What if I just let Loki deal with the cases by himself?
ماذا لو تركت لوكي فقط التعامل مع الحالات بنفسه؟
Maybe then he won’t be put in danger anymore.
ربما بعد ذلك لن يتم وضعه في خطر بعد الآن.
The thing is...
الأمر هو...
if I stay away from him,
إذا ابتعدت عنه،
how sure am I this will all stop?
كم أنا متأكد من أن كل هذا سيتوقف؟
It’s okay to think about those things.
لا بأس بالتفكير في تلك الأشياء.
But whatever you decide, make sure it comes from good intentions.
لكن مهما قررت، تأكد من أنها تأتي من النوايا الحسنة.
And stop blaming yourself.
وتوقف عن لوم نفسك.
None of what’s happening is your fault.
لا شيء مما يحدث هو خطأك.
What happened to Loki isn’t your fault. It’s not you.
ما حدث لوكي ليس خطأك. إنه ليس أنت.
Thank you, Nurse Mel.
شكرا لك، ممرضة ميل.
I really just want all of this to be over.
أنا حقا أريد أن ينتهي كل هذا.
I just don’t know how or when.
أنا فقط لا أعرف كيف أو متى.
Only time will tell.
الوقت فقط سيخبرنا.
Not everything has to be rushed.
ليس كل شيء يجب أن يتعجل.
But sometimes, maybe you need to go through it to learn something.
ولكن في بعض الأحيان، ربما تحتاج للذهاب من خلال ذلك لتعلم شيء ما.
Be open to make mistakes, just learn from it.
كن منفتحًا لارتكاب الأخطاء ، فقط تعلم منه.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Lori!
مرحبًا لوري!
Lori’s not here.
لوري ليست هنا.
Can you please stop calling?
هل يمكنك التوقف عن الاتصال من فضلك؟
Loki?
لوكي؟
Where’s Lori?
أين لوري؟
I don’t know.
لا أعرف.
She went outside.
ذهبت للخارج.
If it’s not urgent,
إذا لم يكن الأمر عاجلاً،
call her later.
اتصل بها لاحقا.
I really need to talk to her.
أنا حقا بحاجة للتحدث معها.
Things are getting a little chaotic at the...
الأمور تسير فوضوية قليلاً في...
Wait.
انتظر.
You’re in the hospital, right?
أنت في المستشفى، أليس كذلك؟
Yeah. So what?
نعم. وماذا في ذلك؟
So if you’re in the hospital,
فإذا كنت في المستشفى،
that means Lori’s alone at the Q.E.D. Club right now?
وهذا يعني لوري وحدها في Q.E. النادي حاليا؟
Can she solve cases on her own?
هل يمكنها حل القضايا بنفسها؟
You know, I can help her
كما تعلم، أستطيع مساعدتها
so she won’t have to do it alone or struggle too much.
لذلك لن تضطر إلى القيام بذلك بمفردها أو النضال أكثر من اللازم.
Just let me join your club already.
فقط اسمحوا لي أن انضم إلى النادي الخاص بك بالفعل.
That’s still a no.
هذا لا يزال لا.
But why though...
ولكن لماذا رغم ذلك...
He's so grumpy. He could at least...
انه غاضب جدا. يمكنه على الأقل...
Loki?
لوكي؟
Oh, my God! Oh, my God, Loki!
يا إلهي! يا إلهي، لوكي!
What kind of mess did you get yourself into, huh?
أي نوع من الفوضى هل أدخلت نفسك في ذلك، هاه؟
This kid... Wait.
هذا الطفل... انتظر.
- Where’s Lori? - Hey, Tita Martha.
- أين لوري؟ - مهلا، تيتا مارثا.
- You're here? - Wait.
- أنت هنا؟ - انتظر.
- How are you? Do you feel anything? - No, I'm okay.
- كيف حالك؟ هل تشعر بأي شيء؟ - لا، أنا بخير.
- Are you sure? Huh? - I'm fine.
- هل أنت متأكد؟ هاه؟ - أنا بخير.
Are you okay? Huh?
هل أنت بخير؟ هاه؟
- You’re not feeling anything? - I'm okay.
- ألا تشعر بأي شيء؟ - أنا بخير.
If you’re okay, then why... Where did you come from?
إذا كنت بخير فلماذا... من أين أتيت؟
Sorry, Tita. I just went out to get some air.
آسف، تيتا. لقد خرجت للتو لأستنشق بعض الهواء.
- Got some air? - Yeah.
- هل حصلت على بعض الهواء؟ - نعم.
You’re not supposed to leave him alone!
ليس من المفترض أن تتركيه بمفرده!
What is it with you two? My God!
ما الأمر بينكما؟ يا إلاهي!
Lori, Loki, do you know I almost had a heart attack, huh?
لوري، لوكي، هل تعلم كدت أن أصاب بنوبة قلبية، أليس كذلك؟
When I got your text.
عندما حصلت على النص الخاص بك.
You two are unbelievable. What's wrong with you two?
أنتما لا تصدقان. ما خطبكما؟
You shouldn’t be drinking whatever people offer you.
لا ينبغي أن تشرب مهما يقدمه لك الناس
Just to be safe, why don’t you bring your own tumbler?
فقط لكي تكون آمنًا، لماذا لا تحضر البهلوان الخاص بك؟
Aren’t those trendy with young people these days?
ليست تلك العصرية مع الشباب هذه الأيام؟
Why don’t you just drink from those instead?
لماذا لا تشرب فقط من تلك بدلا من ذلك؟
- Tita? - What?
- تيتا؟ - ماذا؟
- Would you like something to drink? - Yes!
- هل تريد أن تشرب شيئا؟ - نعم!
I can buy you something from the canteen.
أستطيع أن أشتري لك شيئا من المقصف.
Alright! Anywhere’s fine! Your call!
على ما يرام! في أي مكان على ما يرام! مكالمتك!
Can you buy me coffee?
هل تستطيع أن تشتري لي القهوة؟
- You can't have coffee!
- لا يمكنك تناول القهوة!
- Alright, I’ll head out first. - Hurry up! Go on!
- حسنًا، سأخرج أولاً. - أسرع! استمر!
Do you want some fruit?
هل تريد بعض الفاكهة؟
- Yes, ma'am? Okay. - Hello, miss! One soda, please.
- نعم سيدتي؟ تمام. - مرحبا يا آنسة! صودا واحدة من فضلك.
- Ma'am. - Thank you.
- سيدتي. - شكرًا لك.
Paging Dr. De Vera, to the ER, please.
استدعاء الدكتور دي فيرا إلى غرفة الطوارئ، من فضلك.
Dr. De Vera, to the ER.
دكتور دي فيرا، إلى غرفة الطوارئ.
Paging Dr. Sy, to the OR, please.
استدعاء الدكتور ساي إلى غرفة العمليات، من فضلك.
Dr. Sy, to the OR.
دكتور سي، إلى غرفة العمليات.
Paging Dr. Sanchez, please proceed to the Nurse Station.
الترحيل الدكتور سانشيز، يرجى التوجه إلى محطة الممرضة.
-Dr. Sanchez, to the Nurse Station, please.
-دكتور. سانشيز، إلى محطة الممرضات، من فضلك.
Paging Dr. Uy, please proceed to the ER. Dr. Uy, to the ER, please.
استدعاء الدكتور أوي، يرجى التوجه إلى غرفة الطوارئ. دكتور أوي، إلى غرفة الطوارئ، من فضلك.
Do I know you, miss?
هل أعرفك يا آنسة؟
Did I do something wrong to you?
هل فعلت شيئا خاطئا لك؟
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
Sorry, I bothered you.
آسف، لقد أزعجتك.
I startled you.
لقد أذهلتك.
Okay.
تمام.
Sir, what song are you whistling?
سيدي، ما هي الأغنية التي تصفير؟
Isn’t that a children’s song?
أليست هذه أغنية للأطفال؟
Yeah.
نعم.
What was that again?
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
Mary Had a Little Lamb?
مريم كان عندها خروف صغير؟
That’s it! Right!
هذا كل شيء! يمين!
I think it was a keypad tone.
أعتقد أنها كانت نغمة لوحة المفاتيح.
I heard someone dialing.
سمعت شخصا يتصل.
Where did you hear that?
أين سمعت ذلك؟
There, inside the CR.
هناك، داخل السجل التجاري.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
Who are you?
من أنت؟
Lorelei!
لوريلي!
Moriarty.
موريارتي.
Moria...
موريا...
- Moria... - Moriarty.
- موريا... - موريارتي.
Over here.
هنا.
It’s not safe to be out this late by yourself.
انها ليست آمنة أن تخرج في هذا الوقت المتأخر بمفردك.
Hey.
يا.
Our normal counting system is called “base ten.”
نظام العد العادي لدينا ويسمى "قاعدة العشرة".
I’m here to formally let you know
أنا هنا لأخبرك رسميًا
that our EIC wants to include some of your works.
التي تريد شركة EIC الخاصة بنا تضمينها بعض أعمالك.
- What? - I wanted to bring a case to you.
- ماذا؟ - أردت أن أعرض عليك قضية.
Of course! What is it?
بالطبع! ما هذا؟
He's such a loser.
إنه خاسر.
I want you to write it in a secured drive.
أريدك أن تكتبه في محرك أقراص آمن.
Do you have a case you want to bring to us?
هل لديك قضية تريد أن تجلب لنا؟
I do, actually. Someone’s been bothering my friend.
أنا أفعل ذلك، في الواقع. شخص ما كان يزعج صديقي.
But it’s okay! It’s okay!
لكن لا بأس! لا بأس!
Maybe next time, when your partner gets back.
ربما في المرة القادمة، عندما يعود شريك حياتك.